Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Dieses Drama ist ein fiktives Werk.
Namen und Inhalte von Personen und Orten können abweichen.)
(Organisationen, Ereignisse und Hintergründe
haben keinen Bezug zur Realität.)
(Die Kinderdarsteller wurden unter
Aufsicht von Erziehungsberechtigten in einer sicheren Umgebung gefilmt.)
Honig.
Ja?
Ich hätte eine Bitte.
Warum tun wir nicht...
Tun wir einfach so, als wüssten wir nichts
über Seon Min?
Ich weiß genau,
wie sehr dich das belastet.
Aber...
Du weißt, was es mir bedeutet hat...
um diesem Unternehmen beizutreten.
Und vor allem anderen
Wir sind die Eltern von Min Woo und Min Jun.
So sehr es auch schmerzt,
mitanzusehen, wie jemand ungerecht behandelt wird,
Die Sicherheit meiner Familie
ist mir wichtiger.
Also...
für unsere Familie,
Können wir bitte...
Davon Abstand nehmen?
Ja, machen wir das.
Ehrlich gesagt, hatte ich
auch gedacht, dass das die richtige Entscheidung sei.
Du hast bis hierher durchgehalten,
und ich möchte nicht, dass du
deswegen verletzt wirst.
Es tut mir wirklich leid.
Schatz, es tut mir leid.
Nein, schon gut.
Ich bin diejenige, die sich entschuldigt.
Ich hätte dich mit so etwas nicht belasten sollen .
Lasst uns ins Bett gehen.
Ich habe morgen früh eine Sendung,
deshalb muss ich früh los.
Komm ins Bett.
Das macht mich wahnsinnig.
(Willkommen im
Evergreen Forest Kindergarten.)
Du hast bis hierher durchgehalten,
und ich möchte nicht, dass du
deswegen verletzt wirst.
Warum fühlt sich mein Herz so schwer an?
Mama, ich möchte mit Yun Gwon spielen.
Kann ich zu ihm nach Hause gehen?
Yun Gwon? Wer ist das?
Kim Yun Gwon aus Sunshine Class.
Er ist also nicht in deiner Klasse,
sondern in der Klasse nebenan?
Ja, ich habe gestern mit ihm gespielt.
und am Tag davor,
und am Tag davor.
Er ist richtig stark
und hat jede Menge Spielzeug.
Ich verstehe.
Sogar auf dem Spielplatz
Alle wollen mit ihm Fangen spielen.
Kann ich zu ihm nach Hause gehen?
Du musst Yun Gwon wirklich sehr mögen, Min Woo.
Wenn du zu seinem Haus gehen willst,
Wir sollten ihn zuerst zu uns einladen.
Dann könnten wir ihn vielleicht zu Hause besuchen.
Ich werde deinen Lehrer fragen.
Eindrucksvoll!
Meine kleinen Prinzen,
habt wie immer viel Spaß heute.
Okay.
Hallo.
(Produktdatenblatt)
(Min Woos Lehrer)
Ja, Ma'am.
Frau Cho.
Ich muss mit dir reden.
Könntest du nach der Arbeit
kurz vorbeikommen?
Leute, fangt mich, wenn ihr könnt.
Ist Min Woo ein Zeuge?
Während der Pause vorhin,
Yun Gwon, Min Woo und So Ra
spielten mit Ton.
Und sie gingen Hände waschen.
Dann hörte ich jemanden weinen,
also ging ich nachsehen.
Meine Güte.
Lassen Sie mich sehen.
Güte.
Leute, was ist passiert?
- Sie ist plötzlich ausgerutscht und hingefallen.
- Die Arme.
So sagt Ra...
Yun Gwon schubste sie.
und sie schlug mit dem Kopf auf den Boden.
Aber Yun Gwon und Min Woo sagen...
So rutschte Ra von selbst aus und verletzte sich.
Wir werben.
Hat Yun Gwon So Ra
vorhin im Badezimmer geschubst?
NEIN.
Du kannst es mir sagen.
Ich war mir nicht sicher,
deshalb habe ich Min Woo allein herbeigerufen, um ihn zu fragen.
Und er sagte auch,
dass das, was Yun Gwon gesagt hatte, wahr sei...
und dass So Ra gelogen hatte.
Da der einzige Zeuge,
der es gesehen hat, aussagte, dass es nicht passiert sei,
Wir lassen es vorerst dabei bewenden.
Min Woo,
ich frage dich das nur einmal, okay?
Ich glaube, dass du nicht zu denjenigen gehörst,
die lügen.
Ich werde diese Frage daher nur einmal stellen.
Wir werben.
Hast du gesehen, wie Yun Gwon So Ra geschubst hat oder nicht?
Yun Gwon hat sie nicht geschubst.
Ra rutschte aus
und schlug sich den Kopf heftig an.
Wirklich?
Sie ist ganz allein ausgerutscht?
Hat Yun Gwon sie nicht geschubst?
Nein, hat er nicht!
Warum fragen Sie und mein Lehrer immer wieder,
obwohl ich gesagt habe, dass er es nicht getan hat?
Okay, ich hab's verstanden.
Du lügst nicht, Min Woo.
Du bist ein ehrlicher und guter Junge.
Rechts?
Ich glaube dir, okay?
Du kannst gehen.
Ja, Ma'am.
Ich habe Min Woo gerade selbst gefragt.
Er sagte, Yun Gwon habe So Ra nicht geschubst.
Ich glaube, So Ra hat sich einfach geirrt.
Was machst du da, Il Ri?
Da Sang Gyu und ich
beide heute frei haben,
Ich habe gerade ein einfaches Mittagessen
für ein Picknick gepackt.
Aber irgendwie hat sich das alles so entwickelt.
Ich bin so beschäftigt.
Ich habe deins auch eingepackt.
Nennst du das „einfach“?
Die Leute werden denken, du gehst los,
um Lunchboxen zu verkaufen.
Ich weiß, oder? Warum verkaufen die
Zutaten nur in Riesenpackungen?
Unglaublich. Hast du das alles selbst gemacht?
Hey!
Deins ist dort drüben.
Das ist so unfair.
Il Ri, du hast dich so sehr verändert.
Magst du Sang Gyu so sehr?
Worüber redest du?
Ich treffe ihn nur,
weil es sonst niemanden gibt.
Wenn es sich nicht richtig anfühlt,
werde ich ihn verlassen.
Ja, klar.
Ich sollte ihm das schicken.
- Ich werde ihm zeigen, wie aufgeregt du bist.
- Hey!
NEIN!
Komm her!
- Hey!
- Hilf mir!
Lösch es!
- Mach es.
- Es tut mir leid.
Was?
Warum sagst du mir das erst jetzt?
Also,
Es fühlte sich nicht wie eine große Sache an.
Und es schien keinerlei
Anzeichen für irgendetwas zu geben.
Deshalb dachte ich, ich lasse es einfach so.
Keine Anzeichen bedeuten, dass alles in Ordnung ist?
Stille ist das, was verdächtig ist.
Wenn Cho Na Jeong das herausfindet...
und fängt an zu graben, und das Ganze explodiert –
was dann?
Wie viel hast du ihr erzählt?
Sie fragte, ob Noh Won Bin
und Kim Seon Min...
tatsächlich bis heute verwendet,
Also sagte ich nur, ich hätte lediglich Gerüchte gehört.
und dass ich das nicht genau wusste.
Wenn du mit der Sache nicht zurechtkommst,
solltest du mir das wenigstens schnell sagen.
Warum kannst du nichts richtig machen?
Aussteigen.
Sie haben mich gerufen?
Ja.
Sitzen.
Ich wollte nur wissen,
wie es auf der Arbeit so läuft...
oder falls Sie gerade Schwierigkeiten haben.
Da du jemand bist, den
ich schon immer mochte,
Ich habe das Gefühl, ich habe mich nicht oft genug gemeldet.
Dank Ihnen
arbeite ich hart und habe Spaß dabei.
Gut.
Du machst das viel besser, als ich erwartet hatte.
Das macht mich stolz.
Sie haben ein Magazininterview mitgebracht...
und rettete eine Sendung
, die beinahe gescheitert wäre.
Ich bin überzeugt, dass du
von hier aus noch besser werden wirst.
Wenn man mal darüber nachdenkt,
Du bist hier dank mir.
Zurück zu der Marketingfirma,
bei der Sie früher gearbeitet haben,
als der Sprecher bei der Fahrzeugpräsentation absprang ,
Ich habe dich als Moderator gesehen
und dachte, du wärst ein großartiger Show-Moderator.
Deshalb haben Sie sich doch beworben, oder?
Ja.
Dank Ihnen hatte ich die Möglichkeit,
mich als Showmoderator zu versuchen.
Wenn man es so formuliert,
Ich bin so etwas wie ein besonderer Wohltäter
für Sie, nicht wahr?
Ich bin wirklich dankbar.
Ich sage das nicht,
um mir selbst auf die Schulter zu klopfen.
Ich sage damit, dass ich einen Grund habe,
warum ich dieses Gefühl nicht unterdrücken kann...
besonders an dir hängend.
Die Wahrheit ist, Na Jeong,
Ich habe das Gefühl...
Ich bin in letzter Zeit so einsam.
Das wirst du verstehen, wenn du etwas älter bist.
Als berufstätige Mutter durchhalten...
Das ist wirklich keine Kleinigkeit.
Auch wenn sie jetzt studiert.
Meine Tochter ist noch nicht erwachsen.
Und mein Mann,
Wie alle Ehemänner
steht er überhaupt nicht auf meiner Seite.
Lass uns eng befreundet bleiben,
nicht nur als Chef und Angestellter.
aber als berufstätige Mütter
schon seit langer, langer Zeit.
Mach einfach weiter wie bisher.
Verursache keinen Ärger.
Und am Ende
erhält derjenige den Vertrag...
wirst du sein.
In Ordnung?
Ja, ich werde mein Bestes geben.
Das ist Jeong.
Vater, mein Meeting endete heute vorzeitig.
Dann hole ich die Kinder ab.
Okay, ruh dich jetzt aus.
Ja.
Ich kann es nicht fassen,
dass du dir so ein hübsches Mittagessen eingepackt hast.
Ich bin zufällig früh aufgewacht.
Also habe ich einfach alles zusammengewürfelt,
was ich zu Hause hatte.
Ich wollte kein Lieferessen essen.
Toll.
Ich verliebe mich
heute wieder aufs Neue in Lee Il Ri.
Warum siehst du
heute besonders hübsch aus?
Das ist nicht nur ein Gefühl, es ist eine Tatsache.
Richtig, das ist Fakt.
Il Ri, Vorsicht.
Du wärst beinahe verletzt worden.
Was hat es mit diesem natürlichen Körperkontakt auf sich?
Körperkontakt?
Wovon redest du?
Lass uns gehen.
Du scheinst ja schon ein paar Dates gehabt zu haben.
Wenn Sie 40 Jahre alt sind und noch nie ein Date hatten,
Das wäre noch seltsamer.
WAHR.
Mit wie vielen Menschen hattest du schon Dates?
Wenn du so weiterredest,
Ich habe das Gefühl, ich sollte mich
davon nicht mitreißen lassen.
Hey.
Sehe ich etwa so verkrampft aus?
Na los, erzähl schon.
Mit wie vielen warst du schon zusammen?
Nicht viele. Höchstens drei?
Wirklich? Das ist alles?
Wie lange wart ihr zusammen?
Zwei waren zu kurz.
und einer war etwas länger.
Wie lange also?
Drei Jahre.
Du bist viel
beständiger und hingebungsvoller, als ich dachte.
Was hat sie getan?
Sie war eine Ärztin
, die mit mir im Krankenhaus gearbeitet hat.
Auch eine tolle Leistung.
Warum habt ihr euch dann getrennt?
Es gibt nie nur einen einzigen Grund
für eine Trennung.
Ein paar Dinge...
Bist du verärgert?
Moment mal. Bist du etwa gerade eifersüchtig?
Was willst du damit sagen? Warum sollte ich?
Wegen so etwas?
Ja, sie ist total eifersüchtig.
Das ist so gut.
Il Ri, du bist nicht nur hübsch.
Du kochst auch richtig gut.
Warum isst du nicht?
Machst du eine Diät?
Ich hab's dir doch schon gesagt.
Du hast kein Gewicht zu verlieren.
Konnte sie auch gut kochen?
Was?
Ich meine, denk mal drüber nach.
Wenn ihr drei Jahre lang zusammen wart,
hat sie dir bestimmt 100 Mal ein Lunchpaket gepackt.
Du hast bestimmt schon
1000 Mal über die Ehe gesprochen.
Ich bin einfach neugierig,
ob sie gut kochen konnte.
Nein, kochen konnte sie überhaupt nicht.
Falls etwas gekocht wurde,
war ich es, der es getan hat.
Du hast für sie gekocht?
Ich schätze, du mochtest sie wirklich sehr.
Warum habt ihr euch dann getrennt?
Bist du immer noch nicht über sie hinweg?
Nein, so ist es nicht.
Wirklich?
- Was ich sagen will, ist...
- Warum stotterst du?
Habe ich einen wunden Punkt getroffen?
Warum verhältst du dich so?
Du sagtest, es handle sich um eine 40-Jährige
ohne jegliche Dating-Erfahrung...
wäre noch belastender.
Du hast mir gesagt, ich solle mich entspannen,
also habe ich dir alles erzählt.
Was soll ich denn tun,
wenn du so reagierst?
Dann tu nicht so,
als wärst du ganz rein und fromm.
Lass nicht das Herz von jemandem höherschlagen
und sag dann so etwas.
Du sagtest, du könntest mich jahrelang nicht vergessen.
Du sagtest, ich sei deine erste Liebe gewesen.
Warten.
Der König.
Il Ri, halt durch.
Nein, Il Ri.
Das ist schlecht.
Wie peinlich!
Warum habe ich das getan? Wie erbärmlich.
Warum!
Das ist so ärgerlich.
Wir sind zu Hause, Opa.
Jungs.
Wir sind zu Hause.
Hey.
Habt ihr Jungs so hart gespielt
, dass ihr alle so verschwitzt seid?
Zieh deine Sachen aus.
Lass uns waschen gehen.
Das ist in Ordnung. Ich wasche sie.
NEIN.
Du musst hungrig sein.
Wasch dir die Hände und iss zuerst etwas.
Ich habe einen köstlichen Sojabohnenpasteneintopf gekocht.
Danke, Vater.
Na gut, dann lasst uns jetzt waschen gehen.
No Min Woo.
Wer hat dir dieses Spielzeug geschenkt?
Ein Freund.
Welcher Freund?
Warum kannst du nicht sagen,
welcher Freund es dir gegeben hat?
Bist du sicher, dass es ein Freund war?
Hast du
ein Spielzeug aus deinem Klassenzimmer mit nach Hause gebracht?
Nein, es ist nicht aus meiner Klasse.
Ein Freund hat es mir geschenkt.
Welcher Freund hat es mir gegeben?
Warum kannst du es nicht sagen?
Yun Gwon.
Yun Gwon?
Warum hat er dir das gegeben?
Einfach so.
Sag mir die Wahrheit.
Warum hat er dir das plötzlich gegeben?
Sag mir nicht...
Du hast mich damals diesbezüglich angelogen?
Mama, es tut mir leid.
Damals, Yun Gwon...
So Ra wurde geschubst
und schlug sich dabei heftig den Kopf an.
Als ich versuchte, es dem Lehrer zu sagen,
Er hat es mir verboten und mir das gegeben.
Er sagte, ich sei sein Freund.
nicht So Ras Freund.
Da ich sein Freund bin,
Er hat mir verboten, etwas zu erzählen, und es mir gegeben.
Wie konntest du nur so eine Lüge erzählen?
Dein Freund wurde verletzt.
Und wegen deiner Lüge
hat sie nicht einmal eine Entschuldigung bekommen.
Und am Ende sah es so aus
, als wäre sie die Lügnerin!
Wie konntest du das tun!
Mama, ich habe mich geirrt.
Es tut mir Leid.
Er sagte, niemand habe es gesehen.
Solange ich also still blieb,
würde alles gut gehen.
Er meinte, wenn wir beide
nichts sagen würden, wäre alles in Ordnung.
Auch wenn es andere nicht wissen, du weißt es.
Ich habe dir das Buch über das Gewissen vorgelesen.
Wenn du so lügst,
- Du kannst nicht zu einem guten Menschen heranwachsen.
- Mama.
Es tut mir Leid.
(Das Gewissen hat's getan!)
(Es war das Gewissen, das es getan hat!)
(Die Lehrerin fragte:
„Hast du deine Hausaufgaben erledigt?“)
(Aber Min Su hatte völlig vergessen, dass
er überhaupt Hausaufgaben hatte.)
(Da sprach sein Gewissen:)
(Lügen werden dein Herz schwer machen.)
("Wenn du ehrlich bist,
werden sowohl dein Herz als auch meins leichter.")
Schatz, ich bin zu Hause.
Warum sitzt du so?
Honig.
Ja?
Lass uns einfach...
Melden Sie dem Ethikausschuss, was Seon Min widerfahren ist .
Warum?
Ist etwas passiert?
Eigentlich,
vor ein paar Tagen im Kindergarten
Min Woo sah, wie ein Freund ein anderes Kind schlug.
Aber er ließ sich von einem Spielzeug beeinflussen...
er dazu brachte, seinen Lehrer und mich anzulügen.
Als wäre es nichts gewesen.
Also heute,
Nachdem ich ihn ausgeschimpft hatte, begann ich nachzudenken.
Wenn ich einfach wegschaue...
zum Fall von Seon Min,
Ich bin genau wie Min Woo.
Welches Recht habe ich, meine Kinder zu unterrichten?
Was für ein Recht?
(Die Ehefrau kannte das Geheimnis nicht,
über das ihr Mann nicht sprechen durfte.)
Hey.
Vielleicht ist da etwas...
Ihr Mann und mein Mann
konnten es uns nicht sagen...
Weil wir Familie sind.
(Menschen, die Puppen lieben)
(Warum manche Erwachsene immer noch Puppen brauchen)
(Die psychologischen Mechanismen
, die Einsamkeit kompensieren)
(Objektophilie und Paraphilie)
(Objektophilie)
(Eine Form der Paraphilie...)
(Fokus auf unbewegliche,
spezifische Objekte...)
(Mutter)
Sie müssen überrascht sein, dass
ich um ein Treffen unter diesen Umständen gebeten habe.
Gar nicht.
Ich hatte auch das Gefühl, dass
wir nicht alles ihnen überlassen sollten.
Ich hatte also
selbst schon vor, um ein Treffen zu bitten.
Dann erzählen Sie es uns jetzt.
Warum wollt ihr euch scheiden lassen?
Ganz gleich, was der Grund ist,
Wie kann man selbstständig Scheidungspapiere abstempeln ?
ohne ein Wort zu den Eltern zu sagen?
Es tut mir Leid.
Das kann passieren, wenn man jung ist.
Wenn du jung bist und dein Temperament hochkocht,
Man kann das Gefühl haben, allem ein Ende setzen zu wollen.
Aber wenn du dich jedes Mal scheiden lassen würdest, wenn
du so fühlst,
Wie viele Paare würden in diesem Land überhaupt noch übrig bleiben ?
Mama, ich hab's dir doch schon gesagt.
Nicht Joo Young hat
die Scheidung eingereicht. Ich war es.
Warum gibst du
Joo Young immer wieder grundlos die Schuld?
Sie stimmte dem auch zu,
sonst würde es ja keine Scheidung geben.
Du bist ein sanftes, zartes Kind.
Auf keinen Fall warst du diejenige,
die die Initiative ergriffen und darauf gedrängt hat.
Habe ich dich jemals deswegen genervt, dass du kein Kind hast?
Habe ich dir deswegen jemals blöde Sprüche geantwortet?
Ich war so vorsichtig wie möglich.
Und nun, nach all dem,
so überrumpelt zu werden,
Ich bin einfach fassungslos und wütend.
Meine Dame.
Ich habe geschwiegen,
aber was du sagst, stimmt nicht.
Du meinst also...
Ist es die Schuld meiner Tochter , dass sie kinderlos waren ?
Und du glaubst, die Scheidung
ist auch ihretwegen?
Nein, das meinte ich nicht.
Seien wir mal ganz ehrlich.
Es ist nicht die Schuld...
hundertprozentig auf Sang Min?
Worüber redest du?
Du weißt, dass es stimmt.
Wenn er diese verdrehten Hobbys nicht hätte,
Hättest du gedacht, es wäre so weit gekommen?
Mama, warum tust du das?
Bitte hör auf.
Unterbrich die Ältesten nicht, wenn sie sprechen.
Meine Dame.
Ihr Sohn, Sang Min,
spricht mit lebensgroßen Puppen,
macht Fotos mit ihnen,
und redet schlecht über Joo Young.
Wussten Sie das?
Ich habe gerade gehört, dass er Puppen mochte.
Ich dachte also, er sei ein Kidult...
oder wie auch immer man das heutzutage nennt.
Aber...
Wie konnte er Puppen mehr mögen
als einen Menschen?
Selbst ich wäre beinahe in Ohnmacht gefallen,
als ich den Kopf der Puppe sah.
Man stelle sich vor, wie sich Joo Young gefühlt haben muss.
Er mag solche Sachen,
kein Wunder also, dass sie kein Kind bekommen konnten.
Inwiefern ist Joo Young daran schuld?
Mama, warum bist du so unhöflich?
Verschwinde jetzt.
Wir sollten gehen.
Was stimmt nicht mit dir?
Lass mich los.
Wen bezeichnest du hier gerade als Perversen?
Du weißt ja gar nichts.
Diese Puppen...
Das sind nicht die seltsamen Puppen,
die Sie sich vorstellen, meine Dame.
Diese Puppen,
als er ein Kind war...
Mama, hör auf!
Warum? Was habe ich falsch gemacht?
Du musst deine Stimme erheben.
Jetzt reicht's aber.
Du bringst mich noch um.
Warum?
Du solltest dich zu Wort melden, wenn dir Unrecht geschieht!
Es tut mir Leid.
Was zum Teufel machst du da?
Warum lässt du deinen Ärger an mir aus?
Wie konntest du so etwas sagen...?
vor Sang Min und seiner Mutter?
Können Sie sich überhaupt vorstellen,
wie sehr sie das verletzt haben muss?
Wenn sie es so darstellt,
als sei die Scheidung allein Ihre Schuld,
Soll ich da einfach nur dasitzen
und es wie ein Idiot hinnehmen?
Warum versuchst du, mein Leben zu kontrollieren...?
auch wenn ich über 40 bin?
Ich kümmere mich um mein eigenes Leben!
Egal ob Sie 40, 50 oder 60 Jahre alt sind,
Du wirst immer ein Kind bleiben, um das ich mir Sorgen mache.
Ich bin ständig angespannt und
frage mich, ob dir etwas zustoßen wird.
Und das sagt man
zu so einer Mutter?
Rechts.
Ich war immer dankbar...
dass du dich um mich gekümmert und mich geschätzt hast.
Selbst als Min Young also
aus der Reihe tanzte und vom rechten Weg abkam,
Ich wollte dir keine Schwierigkeiten bereiten.
Und ich habe alles vermieden, von dem ich wusste, dass du es hassen würdest.
Aber wie lange noch?
Ich muss auch mein Leben leben.
Wie lange darf ich
noch deine brave kleine Tochter sein?
Können Sie mich bitte jetzt einfach gehen lassen?
Glaubst du, ich mache das für mich selbst?
Ich tue das alles für...
Ob ich am Ende gut abschneide oder nicht,
ob ich mein Leben ruiniere oder komplett abstürze,
Das ist alles meine Verantwortung.
Es gehört dir nicht, Mama!
(Sweet Home Shopping)
Ja?
Abteilungsleiter Kim Jeong Sik?
Ja.
Dies ist der Ethikausschuss
am Hauptsitz.
Worum geht es hier?
Sexuelle Belästigung?
Wie kann sich jemand nur so eine absurde Anschuldigung ausdenken ?
Weißt du, wie aufrecht ich bin?
Wie können Sie mich
so etwas Absurdes beschuldigen?
Folgendes ist tatsächlich passiert.
Diese Angestellte, Kim Seon Min,
war schrecklich in ihrem Job.
Ihre Verkaufszahlen waren miserabel.
Wir erhielten ständig Beschwerden
von unseren Partnerunternehmen.
Könnte ich als zuständiger Abteilungsleiter
einfach nur zusehen?
Mir blieb keine andere Wahl, als sie
aus dem Programmierteam zu nehmen.
Ich habe es ihr sogar erklärt.
Dann...
Sie fing an,
sich mir körperlich entgegenzuwerfen.
Also sagte ich ihr bestimmt:
"Seon Min, so kannst du nicht weiterleben."
Doch anstatt über sich selbst nachzudenken,
Sie war nachtragend...
und zog Produzent Noh mit hinein
und verlangte, dass ich mich entschuldige.
Dann...
Warum hast du diese Nachrichten verschickt?
(Seon Min, was bin ich dann,
wenn du einfach so gehst?)
(Seon Min, wenn du heute Abend Zeit hast,
lass uns zusammen essen gehen.)
Ein Chef darf nicht einmal einen Untergebenen fragen...
um etwas zu essen zu holen?
Und das zweite.
Ich habe das nur geschickt, weil sie wütend hinausgestürmt ist,
nachdem ich sie aus der Aufstellung genommen hatte.
Ich versuchte, sie zu beruhigen.
Und was ist damit?
(Ich beschuldige K, den Abteilungsleiter von Sweet Home Shopping, der sexuellen Belästigung.)
Das hätte jeder schreiben können...
selbst wenn es nicht Kim Seon Min wäre.
Es ist zu 100 Prozent erfunden.
Dann,
Und was ist damit?
Es liefert eine sehr detaillierte Darstellung...
der Belästigungen, die sie eigenen Angaben zufolge erlitten hat.
(Aufgrund des körperlichen Kontakts leide ich
unter starkem Stress und Schlaflosigkeit...)
Wie soll man dem vertrauen?
Jeder kann zu einem Psychiater gehen
und behaupten, belästigt worden zu sein...
und einen Bericht anfordern.
Das geht doch überall, oder?
(Ethikkommission)
Wie ist es gelaufen?
Verdammt. Offensichtlich glauben sie mir nicht.
Und irgendwie hat es dieser Bengel geschafft
, ihn in die Finger zu bekommen...
auf Kim Seon Mins psychiatrischem Gutachten.
Was ist los?
Ich muss das einfach wissen.
Du hast es noch nie jemandem erzählt...
Es geht darum, was
mit dem Abteilungsleiter passiert ist, richtig?
NEIN.
Haben Won Bin oder Na Jeong
dich auch nicht kontaktiert?
Nein, das haben sie nicht.
Gut. Das ist eine Erleichterung.
Die Sache ist die:
Won Bin hat sich in den Kopf gesetzt,
den Helden zu spielen.
und er schnüffelt grundlos in
Seon Mins Fall herum.
Wenn du da hineingezogen wirst,
wird das nicht nur für dich schlecht sein.
Das könnte
das gesamte Unternehmen Sweet Home Shopping gefährden.
Die Branche hat ohnehin schon mit Schwierigkeiten zu kämpfen.
Ich verstehe nicht, warum
er so gedankenlos ist.
Das macht mich wahnsinnig.
Ehrlich gesagt, im Büroalltag,
wenn du zu empfindlich
auf das ahnungslose Verhalten von Männern reagierst,
Du weißt doch, dass
am Ende nur die Frauen erschöpft sind, oder?
Der Abteilungsleiter hat
, ganz klar, schlimme Trinkgewohnheiten.
Aber er tut es nicht absichtlich.
Er hat einfach
diese übertrieben jungenhafte Persönlichkeit.
Wenn er jemanden mag,
ist er der Typ, der das überhaupt nicht verbergen kann.
Rechts.
Möchten Sie immer noch wechseln...?
zur Mode?
Das 23-Uhr-Primetime-Segment...
verliert immer wieder gegenüber anderen Kanälen
Wir denken also darüber nach, es zu überarbeiten.
Wie wäre es mit einem Modesegment?
Soll ich es
dem Programmierteam vorschlagen?
( Ethikkomitee für den Online-Einkauf bei Sweet Home )
Moderatorin Kim Seon Min...
Mir wurde einmal gesagt...
Sie und Produzent Noh
hegten Gefühle füreinander.
und dass es ihr schwerfiel.
Ich habe ihr gesagt, dass das nicht richtig ist.
Ehrlich gesagt, über einen langen Zeitraum hinweg
Über die beiden kursieren allerlei Gerüchte .
Denk mal darüber nach.
Ist das nicht an sich schon verdächtig?
dass ein zufälliger Dritter
die Meldung eingereicht hat?
Als die Gerüchte über die Affäre die Runde machten,
Das haben sie vorgeschoben, um es zu vertuschen.
Sie versuchen, mich zu vernichten,
indem sie mich als Sexualstraftäter darstellen.
Das stimmt nicht!
Das stimmt absolut nicht!
Ich habe es dir doch schon gesagt.
Die Geschichte hat sich verdreht,
weil ich sie getroffen habe, um ihr zu helfen.
Wie kann man das so verzerren?
Wir werden das vorerst auf Eis legen.
In der Warteschleife?
Meinst du,
wir sollten das einfach unter den Teppich kehren?
Solange die direkt beteiligte Person
bewusstlos ist,
Es gibt eine Grenze dafür, wie eindeutig
wir die Fakten feststellen können.
Und da die Behauptungen beider Seiten
so völlig gegensätzlich sind,
Es fällt uns schwer, eine schnelle Entscheidung zu treffen.
Wie kannst du so etwas sagen?
Ich bin in dem Bewusstsein vor den Ethikausschuss gegangen, dass
ich mit Vergeltungsmaßnahmen rechnen muss.
Wir halten
unsere Richtlinie zum Schutz von Hinweisgebern ein.
Machen Sie sich also bitte keine allzu großen Sorgen.
Wir werden das weiter besprechen
und uns dann wieder bei Ihnen melden.
Warum hat Ye Na das getan?
Eigentlich,
Ye Na ist auch ein Opfer.
Was? Ein Opfer?
Deshalb versuchte ich, sie zu überreden
, die Anzeige bei Seon Min zu erstatten.
Aber sie blieb unnachgiebig.
Sie beteuerte
immer wieder, dass so etwas nie passiert sei.
Meiner Meinung nach,
Diese Typen haben das wahrscheinlich als Druckmittel genutzt.
und sie manipulieren sie
nach Belieben.
Du hast mir sehr viel übel genommen, nicht wahr?
Es tut mir Leid.
Aber ich hatte solche Angst.
Ich hatte Angst,
in der Branche auf eine schwarze Liste zu geraten.
Wie konnten sie das tun?
Ein solches Opfer missbrauchen?
(Geschäftsführer Seo Gyeong Seon)
Hey.
Wussten Sie, dass
Won Bin vorhatte, Anzeige zu erstatten?
den Abteilungsleiter dem Ethikausschuss vorlegen?
Ich wusste es.
Und du hast gerade zugeschaut?
Nach allem, was ich für dich getan habe,
Ist das also die Art, wie man mir in den Rücken fällt?
Um es genau zu sagen,
Es liegt nicht an Ihnen, sondern am Abteilungsleiter.
Das weißt du ganz genau...
Das ist doch auch falsch, oder?
Es scheint...
Du warst dir dessen nicht nur bewusst.
Du hast es sogar gefördert.
Ich hatte auch große Schwierigkeiten.
Ich habe Sie respektiert, Geschäftsführer.
Ich wollte Ihre Zustimmung
mehr als die von irgendjemand anderem.
Das ist aber nicht richtig.
Ein Opfer benutzen...
und die Anstiftung einer unschuldigen Person?
Selbst wenn Produzent Noh Sie verärgert hat,
Das ist nicht richtig.
Hey, Cho Na Jeong.
Da irrst du dich gewaltig.
Der Unschuldige ist nicht Won Bin,
sondern der Abteilungsleiter.
Ye Na wurde nicht kontrolliert.
Sie hat einfach die Wahrheit gesagt.
Übrigens hätte ich eine Frage an Sie.
Was?
Warum mochtest du mich?
Das ist peinlich.
Muss ich das wirklich laut aussprechen?
Ja, ich muss es hören!
Mochtest du mich einfach nur so?
Oder hast du da einen Funken gespürt?
Natürlich gab es einen Funken.
Und je öfter ich dich sah,
desto charmanter wurdest du.
Es war beides.
Auf welchen Frauentyp
fühlten Sie sich denn üblicherweise hingezogen?
Ich habe darüber nie wirklich nachgedacht.
Du hast es Joo Young schon einmal gesagt...
dass du fröhliche
und selbstbewusste Typen magst.
Und du magst keine Frauen,
die zu unreif sind.
Ja, genau. Mir gefällt dieser Stil.
Jemand, der unabhängig und selbstbewusst ist.
War sie dann auch so?
Sie?
WHO?
Dieser Arzt, mit dem du drei Jahre lang zusammen warst.
Ich habe mich nur gefragt...
falls es eine gängige Sorte gibt, die Ihnen gefällt.
Ist das so?
Wenn ich so darüber nachdenke,
war sie vielleicht auch ein bisschen so.
Wirklich?
Aber das ist nicht einfach.
Fröhlich und selbstbewusst,
aber auch nachdenklich sein.
Ist sie inzwischen verheiratet?
Warum? Bist du neugierig?
Ich frage nur mal so.
Du weißt alles über meinen Ex,
aber ich weiß gar nichts über deinen.
Das fühlt sich unfair an.
Sie ist noch nicht verheiratet.
Ich bin mir nicht sicher, warum.
Hey.
Es gibt keinen Grund zur Sorge.
Was meinen Sie mit „Sorge“?
Ich habe nur herumgealbert.
Ich spiele nur so, als wäre ich eifersüchtig,
und du glaubst, das sei echt?
War's das?
Ich gehe kurz auf die Toilette.
Es ist lächerlich, wie sehr mich das ärgert.
Was machst du?
Verzeihung.
Lee Il Ri.
Was machst du gerade?
Spionierst du mein Handy aus?
Bist du etwa eifersüchtig?
Was ist denn so neugierig?
Ich zeige es dir.
Was möchtest du sehen?
Das?
Anzeigen, Restaurantempfehlungen, Touren.
„Unser heutiger Top-Tipp.“
Ist das das, was Sie sehen wollten?
Was noch? Jong Seok sagt:
"Hey, wo bist du?"
„Ich trinke gerade etwas mit Hyeong Guk.
Möchtest du mitkommen?“
„Wir sind in dem Rindfleisch-Sashimi-Laden
gegenüber dem Krankenhaus.“
Na gut! Ich bin neidisch!
Ich bin wahnsinnig neidisch.
Ich bin keine so beeindruckende Profifrau
wie diese Frau.
Ich kenne dich ja noch gar nicht so lange.
Ich weiß, ich verhalte mich erbärmlich.
Wie kannst du nur so süß sein?
Ich möchte dich in meiner Tasche mit mir herumtragen.
Was machst du da?
Ich bin nicht gut gelaunt.
Hey, das ist ein Geständnis.
Ein Geständnis, dass du mich magst.
Danke, Il Ri, für deine Eifersucht.
Bis jetzt dachte ich,
ich wäre die Einzige, die dich mag.
Ich dachte, du empfindest nicht wirklich dasselbe,
deshalb war ich besorgt.
Ich verspreche es dir.
Von nun an werde ich nie wieder...
das würde dich wieder eifersüchtig machen.
Versprechen.
Das genügt.
Geh weg.
Warum sitzt du neben mir
und nervst mich?
- Hey, das tut weh.
- Geh weg.
Geh weg.
Lass uns etwas trinken.
Hier.
Ein Schuss über Kreuz?
Hey.
Was ist das für ein Gerücht,
über das alle tuscheln?
Welches Gerücht?
Die Leute tratschen wie verrückt.
Sie sagten, Ihr Mann habe Anzeige
gegen den Abteilungsleiter erstattet.
Aber warum sagen sie...?
Hat er es getan, um seinen eigenen Betrug zu vertuschen?
Was soll das?
Was?
Diese Leute sind Abschaum.
Wie konnten sie ein Opfer manipulieren...?
und jemand anderem die Schuld in die Schuhe schieben?
Song Ye Na sollte...
Warten!
Was ist, wenn...
Sie ist einfach
auf das Angebot des Geschäftsführers hereingefallen...
des Primetime-Segments?
Worüber redest du?
Mir ist heute Morgen beim Blick auf die Aufstellung etwas Merkwürdiges aufgefallen .
Song Ye Na wurde aufgeführt.
als Hauptmoderator der Primetime-Sendung.
Ich habe mich also gefragt...
wie sie diese Stelle ergattert hat.
Wirklich?
Ich zeige es dir.
Sehen.
(Geheimer Schrank)
(Song Ye Nas geheimer Kleiderschrank:
Moderatorin Song Ye Na)
Was soll ich tun?
Wie kann ich diese falsche Anschuldigung entkräften?
Warten.
Was?
Du kennst doch das Sprichwort.
„Es mag Männer geben, die nie betrügen,
aber keinen, der auch nur einmal betrügt.“
Typen, die Frauen so hinterherjagen...
Sie ändern ihre Gewohnheiten nie.
Also,
Es könnte mehr als zwei Opfer geben.
Sie haben Recht.
Hey, Seon Young, ich bin's.
Hast du Zeit für Min Ju?
Wir haben die Gerüchte auch gehört...
und waren völlig schockiert.
Wir hatten keine Ahnung.
Wir dachten einfach, es gäbe eine Affäre
zwischen Seon Min und Produzent Noh.
Um den Namen des Produzenten Noh reinzuwaschen,
Wir brauchen stichhaltige Beweise
gegen den Abteilungsleiter.
Haben Sie ihn jemals dabei beobachtet, wie er
eine andere Mitarbeiterin anmachte?
Oder irgendwelche Gerüchte gehört?
Irgendetwas?
Sogar etwas, das gerade vorbeigegangen ist?
Also...
Rechts.
Damals, als der Abteilungsleiter noch
im Business-Support-Team tätig war.
Es gab einen Praktikanten oder einen Nachwuchsmitarbeiter...
die schon nach drei Monaten aufgaben.
Wirklich?
Sie ist einfach nicht mehr erschienen, ohne auch nur
ein Kündigungsschreiben einzureichen.
Und alle haben sie deswegen in der Luft zerrissen.
Vielleicht...
Güte.
Das könnte es sein.
Sie blieben in engem Kontakt
mit dem Business-Support-Team...
Da Sie ja weiterhin mit ihnen zusammengearbeitet haben, richtig?
Ich weiß, es ist viel verlangt,
aber könntest du vielleicht ihre Nummer besorgen?
Ich bin verzweifelt.
Du kennst mich, Tae Jeong.
Okay, ich werde es versuchen.
Aber bitte sag niemals,
ich hätte das für dich überprüft.
Ich verspreche es.
Stellvertretender Filialleiter Cha, ich bin's.
Sie wissen schon, unter den Praktikanten, die
zuvor dem Business-Support-Team beigetreten sind,
Da war doch diese Frau,
die nach drei Monaten gegangen ist, nicht wahr?
Ja, Kim Bit Na.
Könntest du mir ihre Nummer besorgen?
Warum?
Ich erinnere mich, dass sie den Ruf hatte
, in ihrem Job wirklich gut zu sein.
Und weil ein Freund von mir
dringend eine Teilzeitkraft braucht, deshalb.
Ich verstehe.
Okay, verstanden.
Warum?
Diese Frau...
Er verließ das Unternehmen
und ging umgehend ins Ausland, um zu studieren.
Ich verstehe.
Was?
Ich fand es beunruhigend
, dass jemand nach ihrer Nummer gefragt hat.
Deshalb melde ich es Ihnen,
Herr Geschäftsführer.
Sie sagten, es sei für einen Teilzeitjob.
Aber man weiß ja nie.
Alles klar, danke für die Info.
Hallo, Geschäftsführer Seo.
Hier ist Kang.
ChenChen verkauft ein
identisches Paket wie unseres...
für 189 Dollar.
Dann werden alle unsere Bestellungen zurückgeschickt.
Sollten wir unseren Preis nicht auch senken?
Ich verstehe.
Dann...
CEO Kang.
Du hast das außer mir noch niemandem erzählt
, richtig?
Nein, warum?
Dann...
Könntest du mir bitte dieses eine Mal helfen?
Ihre Bestellung ist fertig.
Danke schön.
Was ist das? Ich habe gesagt, kein Sirup!
Und du hast Kuchen gekauft?
Davon nehme ich zu.
Was habe ich dir gesagt?
Du bist zu dünn.
Du musst zunehmen.
Du siehst aus, als würdest du beim nächsten Windstoß davonfliegen .
Wie soll ich mich denn da entspannen?
Ernsthaft?
Hör auf zu lügen.
Hör auf, mich so anzustarren.
Ich kann nichts dafür.
Seit wann bist du so schön?
Hör auf damit.
Dieser Ausdruck ist total veraltet.
Hey, schau dir das Baby an.
So süß.
Sie ist so bezaubernd.
- Wie alt ist sie?
- Sie ist zwei.
Wenn man so ein süßes Baby hätte,
wäre man auch ohne Essen satt.
Rechts?
Meine Güte, sie ist wie eine kleine Puppe.
(Seon Art Center)
Diese Puppen...
Das sind nicht die seltsamen Puppen, die
Sie sich vorstellen, meine Dame.
Diese Puppen,
- als er jung war...
- Mama, hör auf.
(Psychiatrie)
Wir können es nicht abschließend klassifizieren...
Jeder derartige Fall wird als Paraphilie bezeichnet.
Wenn die Person
überhaupt nicht in der Lage ist, mit realen Menschen zu kommunizieren,
Man könnte es Objektophilie nennen.
Aber dein Mann hat geheiratet.
Und Sie sagten, Sie seien
schon früh in Ihrer Ehe intim miteinander gewesen.
Rechts.
Dann sollten wir einen anderen Blickwinkel betrachten.
Sogar ganz normale Leute...
Gegenstände werden manchmal leicht personifiziert.
Manche Leute geben ihren Autos Spitznamen.
Musiker unterhalten sich manchmal spielerisch...
mit ihren Geigen oder Celli.
Rechts.
Hat er jemals erwähnt,
als Kind tief verletzt worden zu sein?
oder irgendeine Art von Trauma?
Ich bin mir nicht sicher.
Okay, lasst uns noch eine letzte Sache überprüfen.
Shiz Elegance,
Aluminiumreinheit 99 Prozent,
Fünfteiliges Bratpfannenset.
Der Preis beträgt 199 Dollar.
Nennen Sie mir die Verkaufsargumente.
Es handelt sich nicht um einen Verbrauchsartikel, sondern um ein Sammlerstück.
Es hat die gleiche Leistung
wie eine gusseiserne Pfanne.
Dank des Prisma-Verfahrens
ist die Wärmeleitfähigkeit hoch.
und es klebt nicht.
Okay gut.
Vergessen Sie auch nicht das Gratisgeschenk.
Ein Dampfgarer-Kombinationstopf
für 15 Hühner.
- Ja.
- Gut, dann geben wir alle unser Bestes!
Ja.
- Viel Glück euch allen.
- Ja.
Herr Kang,
ist heute kein Personal anwesend?
Produzent Noh.
Ich habe gerade Informationen über ChenChen erhalten.
Sie verkaufen ein
identisches Paket wie unseres für 189 Dollar.
Was?
Dann werden alle unsere Bestellungen zurückgeschickt.
Ich habe bereits
die Bestätigung von Geschäftsführer Seo erhalten.
Senken wir unseren Preis auf 179 Dollar.
Wäre das nicht ein zu hohes
Risiko für Sie?
Was können wir tun?
Das ist besser, als alles
zurückzubekommen und im Lager herumliegen zu lassen.
Trotzdem
klingt dieses Vorgehen gefährlich.
Ich frage mal bei Geschäftsführer SEO
und Merchandiser Choi nach...
und rufen Sie zurück.
Na gut.
Okay.
(Geschäftsführer Seo Gyeong Seon)
Die gewählte Nummer ist nicht erreichbar.
Verbindung zur Voicemail wird hergestellt...
(Händler Choi Jeong Rae)
Die gewählte Nummer ist nicht erreichbar.
Verbindung wird hergestellt…
Was?
Hey, hast du nachgesehen?
Herr Kang, Geschäftsführer Seo
und Merchandiser Choi antworten nicht.
Ich werde versuchen, den Geschäftsführer zu finden
und dies zu bestätigen...
Worüber redest du?
Die Sendung beginnt in fünf Minuten.
Was möchten Sie bestätigen?
Ich habe Ihnen doch gesagt, dass ich bereits
mit Geschäftsführer Seo gesprochen habe.
Warum zweifelst du an allem?
Produzent Noh, was machst du denn da?
Kommst du nicht rein?
Einen Moment bitte, Herr Kang.
Hyeon Gi, rufen Sie Merchandiser Choi an.
Wenn er antwortet, verbinden Sie ihn bitte mit mir.
Ja, Herr Kang.
Wann genau haben Sie mit dem Geschäftsführer Seo gesprochen ?
Ich habe eben noch persönlich mit ihr gesprochen .
Er antwortet nicht.
Produzent, Sie müssen jetzt hereinkommen.
Noch drei Minuten bis zur Ausstrahlung.
Herr Kang, Sie sind sich sicher, oder?
Geschäftsführer Seo hat es genehmigt, richtig?
Sie hat es genehmigt.
Warum bist du so zweifelnd?
Okay, dann. Ich passe den Preis an.
Bitte erläutern Sie die Situation
später dem Geschäftsführer Seo.
Ja.
Hyeon Gi, ich gehe in den Unterführungsraum
und gebe Bescheid.
Geh und sag es den Moderatoren der Sendung...
dass der Preis
auf 179 Dollar geändert wird.
Und
rufen Sie während der Sendung immer wieder Merchandiser Choi an...
und bitten Sie ihn, später mit CEO Kang zu verhandeln .
- Ja, verstanden.
- Los.
Danke schön.
Die 5.000 Sets, die wir
für die dritte Charge vorbereitet haben...
sind alle ausverkauft.
Falls Sie es verpasst haben, keine Sorge.
Wir kommen nächstes Mal
mit noch besseren Angeboten zurück.
Vielen Dank, dass Sie heute dabei sind.
Ich bin die Moderatorin Hong Seon Young.
Und ich bin die Moderatorin Cho Na Jeong.
Danke schön.
Schneiden!
- Großartige Arbeit.
- Danke.
- Gute Arbeit.
- Ja.
Danke schön.
Ja.
Vielen Dank euch beiden.
Es ging plötzlich.
Aber du bist nicht in Panik geraten und hast die Situation gut gemeistert.
- Danke Danke
.
- Lass uns essen gehen.
- Ja, lass uns gehen.
- Einen Moment bitte.
- Okay.
Ja, Geschäftsführer.
Was war das?
Warum haben Sie den Preis während der Sendung eigenmächtig gesenkt
?
Was?
Wie meinst du das?
Haben Sie das nicht genehmigt, Geschäftsführer?
Mich?
Herr Kang sagte, Sie hätten es genehmigt.
und forderten uns auf, den Preis anzupassen.
Was für einen Unsinn redest du da?
Wann habe ich irgendetwas genehmigt?
Mich?
Wann habe ich das jemals getan?
Du hast mir ganz klar gesagt...
dass Geschäftsführer Seo dies genehmigt habe
und um den Preis zu senken.
Worüber redest du?
Ich habe Sie gefragt,
ob Sie die Preise der Konkurrenz geprüft haben.
Und du hast Ja gesagt.
Du bist es, der Unsinn redet.
Sie sagten mir, Sie hätten die Geschäftsführerin Seo
persönlich getroffen und ihre Zustimmung erhalten.
Das hast du mir doch ganz klar gesagt.
Als ich sagte,
diese Sendung könne absolut nicht scheitern,
Du bist ausgeflippt und hast gefragt, ob ich dir nicht vertraue.
Du hast mir gesagt, ich solle dich nicht belästigen,
weil du es ja bereits bestätigt hast!
Wann habe ich das jemals gesagt, Herr Kang?
Warum behauptest du immer wieder Dinge
, die nie passiert sind?
Ernsthaft?
Hyeon Gi, was denkst du?
Sagt Produzent Noh die Wahrheit?
Wie viel haben Sie gehört?
Nun ja, ich habe es nicht deutlich verstanden.
Was? Du hast mich die ganze Zeit am Telefon gehört .
Ich war mit den Vorbereitungen für die Sendung beschäftigt,
deshalb habe ich es nicht richtig gehört.
Ich kann es also nicht mit Sicherheit sagen.
Hyeon Gi, warum verhältst du dich auch so?
Gibt es hier irgendjemanden, der etwas gehört hat?
Ich bin fassungslos.
Warum schieben Sie mir die Schuld zu?
Weißt du überhaupt, wie viel wir verloren haben?
Ganze 100.000 Dollar.
Bezahlen Sie jetzt.
Zahle 100.000 Dollar.
- Ich sagte, zahl endlich, du Mistkerl!
- Bitte beruhige dich.
Warum tust du mir das an?
Warum versuchen Sie,
mir diese falsche Anschuldigung anzuhängen?
Welchen Groll hegst du gegen mich?
Herr Kang.
Ernsthaft?
- Er hat mich gerade geschlagen.
- Geht es dir gut?
Ein mickriger Produzent...
Angriff auf den CEO eines Partnerunternehmens?
- Beruhig dich.
- Unglaublich.
Tu das nicht.
Wie gedenken Sie,
Verantwortung zu übernehmen?
Wir haben bereits einen enormen Verlust erlitten.
Und Sie haben sogar
den CEO eines Partnerunternehmens angegriffen?
Du weißt, das könnte eskalieren...
in einen Machtmissbrauchsskandal, nicht wahr?
Es war keine Körperverletzung.
Herr Kang packte mich zuerst am Kragen.
Sie haben es doch auch gesehen, Herr Geschäftsführer.
Es ist nicht der Punkt, wer wen zuerst gepackt hat.
Das Problem ist
, dass ein Teleshopping-Anbieter...
So hat er den CEO eines Partnerunternehmens behandelt.
Und was noch wichtiger ist,
wegen Ihres Fehlers,
Uns ist ein finanzieller Schaden von über 100.000 Dollar entstanden .
Das kann ich leider nicht für Sie übernehmen.
Es war nicht mein Fehler.
Herr Kang hat mich angelogen.
Ich weiß nicht, warum er das tun sollte...
Warten.
Haben Sie das bestellt, Geschäftsführer?
Worüber redest du?
Weil ich den Abteilungsleiter
dem Ethikausschuss gemeldet habe.
Hast du diese Falle absichtlich aufgestellt?
Jetzt verdächtigst du also auch mich?
Stimmt das nicht?
Du versuchst, mir etwas anzuhängen
, damit du mich rausschmeißen kannst.
Ist das nicht alles?
Zerrt diesen Mann aus meinem Büro.
Was machst du?
Geschäftsführer, was machen Sie?
Was glaubst du, was du gerade tust?
Du musst meine Frage beantworten.
Geschäftsführender Direktor.
Wie geht man mit solchen Dingen um?
Lass mich los,
Geschäftsführer!
Geschäftsführender Direktor!
Hier gibt es keine Kinderfotos.
Sind sie im Haus seiner Eltern?
Hallo Leute.
Geht es Ihnen gut?
Ungefähr an diesem Tag
Es tut mir wirklich leid...
Meine Mutter hat sich so unhöflich verhalten.
Nein, ich bin es, der sich entschuldigt.
Es tut mir leid, dass ich es nicht verhindern konnte.
Wer kann es mit deinen oder meinen Eltern aufnehmen?
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
Haben wir nicht viel gemeinsam?
Du, der perfekte Musterschüler
, der sich niemals gegen seine Eltern stellen könnte.
Und ich, der törichte Musterschüler...
die meiner Mutter nie widersprochen hat.
Solche Musterschüler...
Nicht einmal eine Scheidung ist einfach.
An diesem Tag
zum ersten Mal in meinem Leben
Ich habe meiner Mutter Paroli geboten
und ihr gesagt, sie solle sich nicht in mein Leben einmischen.
Früher dachte ich,
die Welt würde untergehen...
wenn ich ihr nicht gehorchte.
Aber rate mal, was passiert ist.
Ich war tatsächlich erleichtert.
Erst da wurde mir klar...
Das...
selbst nach der Heirat mit dir,
Ich war immer noch nur die älteste Tochter meiner Mutter.
niemals wirklich deine Ehefrau.
All diese Male...
Ich habe dich geschubst...
über das Kinderkriegen.
Es tut mir Leid.
Warum wollte ich unbedingt ein Baby?
Ich habe lange darüber nachgedacht, ob
ich wirklich ein Kind wollte, und mir wurde klar...
Ich wollte einfach nur die gute Tochter sein,
die ihrer Mutter ein Enkelkind schenkt.
und die brave Schwiegertochter
, die die Zustimmung ihrer Schwiegermutter gewinnt.
Ich glaube nicht, dass ich wirklich ein Baby wollte.
Diese furchtbare Tendenz, es allen recht machen zu wollen...
Es zehrte an unserem beider Leben.
Aber...
Ich habe eine Frage.
Was ist das?
Was wollte deine Mutter dir sagen...?
an diesem Tag?
Können Sie mir sagen?
(Noh Won Bin
Diese Person wird hiermit diszipliniert...)
(bei schwerwiegenden finanziellen Schäden, die
durch fahrlässige Arbeitsleistung verursacht wurden.)
(Noh Won Bin)
( Management des Logistikzentrums für Heimshopping in Daegu)
Es tut mir leid, Na Jeong.
Ich war zu dumm, um
diese offensichtliche Falle zu bemerken.
Es ist alles meine Schuld.
Weil ich inkompetent bin.
Weil ich dumm bin.
Kopf hoch!
Rede nicht schwach und halte den Kopf hoch.
Das ist nicht deine Schuld.
Du bist nicht inkompetent.
Du bist nicht dumm.
Das sind die Bösen.
Wir haben nichts falsch gemacht.
Warum brichst du so zusammen,
ohne dich überhaupt zu wehren?
Hören Sie genau zu.
Ganz egal, was passiert,
ich werde deinen Namen reinwaschen.
Ich werde es jedem einzelnen von ihnen heimzahlen.
Hört also auf, schwach zu reden
, und macht euch bereit, richtig zu kämpfen.
Habe es?
(Nennen Sie mich nicht „Madam“.)
Macht euch keine Sorgen um uns. Viel Glück.
Ich muss mit dem CEO darüber sprechen.
Ich werde das Problem auf die eine oder andere Weise lösen.
Warum ihn nicht gleich entlassen,
anstatt ihn nur zu degradieren?
Ich soll mich also darum kümmern...
alle Spät- und Frühaufsteher-Sendungen?
Wenn du damit nicht umgehen kannst,
Hör auf, so stur zu sein und geh.
Du weißt, was diese Puppe bedeutet,
nicht wahr, Mutter?
- Mama.
- Komm her!
Joo Young, es tut mir leid.
Wenn wir also heiraten,
Möchtest du ein Baby bekommen?
Natürlich.
Ich wünschte, ich hätte eine Tochter,
die genauso aussieht wie du.
Es ist okay.
Warum stößt du mich von dir?
Nachdem alle Vorteile genutzt wurden?
Ye Na, wir sollten reden.
Sollen wir vor anderen Leuten sprechen?
Ist das in Ordnung?
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)